Q1: Lorsque l'on construit notre robot dans la partie 1 du TP, on effectue plusieurs transformations OpenGL sur chaque partie de l'oiseau.
    Ici on voudrait déplacer un objet quelconque sur un point arbitraire, faire un changement d'échelle puis une rotation et un enfin
    un dernier déplacement. Écrivez la série de commandes OpenGL pour arriver à ces résultats en affichant l'objet (pas besoin d'arguments dans les fonctions) et
    surtout l'ordre des commandes que vous auriez donné dans le code pour arriver à ce résultat en justifiant pourquoi (vous pouvez détailler
    le calcul mathématique matriciel pour vous aider à justifier).





Q2: Dans ce TP dans la partie 2, on vous a demandé d'utiliser des VBOs pour afficher la fameuse théière!
    Visuellement rien ne change, mais quelles sont les différences entre les deux méthodes utilisées ?
    Pourquoi d'ailleurs ne remarque-t-on aucune différence ?



