Q1: Dans l'exemple du cours qui affiche un miroir avec une scène composée
    d'un cube et de deux cylindres, on doit utiliser un plan de coupe afin
    de ne pas afficher en avant du miroir le cylindre qui est placé en
    arrière du miroir. Pourquoi un tel plan de coupe n'est-il pas nécessaire
    ici alors que les parois de l'aquarium sont toutes des miroirs ?


Dans la scène du cours, le cylindre est dans le miroir selon le point
de vue de l'utilisateur et l;e contenu réfléchi est généré dans le miroir, puis
coupé par le stencil pour seulement afficher ce contenu dans le miroir.
Ici le plan de coupe n'est pas nécessaire car nous affichons nos reflets
selon quatres "chiffres" différents selon le reflet (1, 2, 4 ou 8) ainsi,
chaque miroir (face de l'aquarium) affiche un des reflets soit le reflet du 1,
soit du 2, etc.


Q2: Dans le cadre de ce TP, les réflexions sur les parois sont uniques,
    c'est-à-dire qu'on n'y voit qu'une seule réflexion : celle du contenu de
    l'aquarium.  Toutefois, en présence de deux miroirs face à face, on
    devrait s'attendre à des réflexions multiples, comme illustré dans la
    figure 10 de l'énoncé. Expliquez succinctement ce qui devrait être fait
    dans ce TP pour afficher un niveau supplémentaire de réflexion dans
    chaque miroir, c'est-à-dire afficher la réflexion simple (un seul
    niveau) d'une paroi dans l'autre qui lui fait face.
    (On souhaite continuer à utiliser le tampon de stencil, sans s'embarquer
    à faire du tracé de rayons.)
    Au total, combien de fois devrait-on alors tracer la scène ?

Pour afficher un niveau supplémentaire de réflexion dans chaque miroir, il faudra 
afficher une deuxième copie de la scène. Pour que chaque mur aie une réflexion du miroir en face,
il faudrait donc afficher une autre copie de la scène, la première copie est inversée avec un scale,
la deuxième scène aurait donc la même orientation que l'originale, ce qui permetterais de simuler la réflexion
d'une réflexion. La première copie aurait donc un translate de X, et la deuxième de 2X.
Il faudra donc tracer la scène un total de 9 fois, celle dans l'aquarium, et 2 autres copies pour chaque mur (2*4)
ce qui fait 9.